Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pekan lalu, mereka menerima
undangan dari Daniel"
"Para anggota Klub Pelangi menuju LA"
"Mereka mencoba menikmati
LA dalam mobil atap terbuka"
"Tapi itu terlihat seperti film bencana"
"Mereka naik kapal untuk
pergi ke Pulau Santa Catalina"
"Tapi terjadi situasi buruk?"
"Daniel sangat merekomendasikan zip line"
"Aku tidak bisa melakukannya. Tidak"
"Tamat riwayatku"
"Saat dia akhirnya naik"
"Dia mundur"
"Astaga"
"Si Eon pergi ke LA seorang diri"
"Kurasa ini bukan punyaku"
"Dia pergi ke lokasi 'Criminal
Minds' sebagai wakil aktor Korea"
"Kapan lagi aku akan bisa kemari?"
"Dia bertemu langsung dengan Daniel"
"Senang bertemu"
Itu temanku, Rosco.
"Kami pikir itu Mango. Siapakah dia?"
Dia teman baruku, Rosco.
Rosco.
Sapa dia.
"Keluarga barunya, Rosco"
- Dia menggoyangkan ekornya.
- Dia manis.
- Kamu senang?
Dia anak baruku.
Dia berasal dari Korea.
Dia begitu manis dan mudah disukai.
Dia sahabat baik dengan Mango.
Jadi, mereka seperti kakak adik.
Dia sebenarnya melindungi Mango.
Dia anak manis.
"Rosco selalu melindungi Mango"
Duduk.
Tangan.
"Dia memberikan tangannya"
Mereka tampak serasi.
- Bagaimana dengan Mango?
- Dia ada di rumah.
Begitu rupanya.
Bagaimana kabarmu? Baik?
- Ya.
- Ya? Bagus.
Bagus.
Kenapa kamu begitu takut?
Tegakkan pundakmu.
- Pundakku memang tegak.
- Kamu punya kacamata baru?
"Dia dibuat berkecil hati oleh Daniel"
Ayolah. Akan kutunjukkan padamu.
Kemarilah. Ayo kita pergi.
"Pergi tur lokasi syuting"
Kamu sudah menyapa?
Ini tempat parkir untuk aktor.
Tempat parkir aktor?
Ini tempat parkir hanya untuk aktor?
- Ada nama-namanya.
- Apa?
- Hanya Daniel boleh parkir di sana.
- Astaga.
- Henney.
- Ya.
Dia parkir di sana.
"Namanya tertera di sana"
Ini...
Ini mobil trailerku.
- Trailermu?
- Ya.
Tidak mungkin. Trailernya sendiri?
Ini trailerku.
"Nama tokohnya Daniel"
Boleh aku melihat-lihat?
Ayo.
"Mengetuk"
Tidak ada orang di rumah. Aku tinggal sendiri.
"Aku tinggal sendiri di trailer"
Menakjubkan.
- Sikapmu seperti wartawan.
- Aku tahu.
"Apa pemandangan pertama seorang aktor Amerika?"
"Itu senyaman rumah"
Ayo.
Kurasa trailer itu lebih bagus daripada rumahku.
Itu benar-benar nyaman.
"Kami setuju"
Andai saja mereka juga punya ini di Korea.
- Memang, bukan?
- Ya.
"Selamat datang"
Aku akan memberimu hadiah.
Ini tanda tanganku.
Naskahnya.
"Naskahnya Daniel dengan tanda tangannya sendiri"
Dia memberiku naskah yang memang dia gunakan.
Dia menandatangani naskah yang memang digunakannya.
Aku hanya memberi naskah yang pernah kugunakan
beserta tanda tanganku
kepada seseorang yang sangat berharga.
Itu benar-benar...
"Merasa terhormat"
Aku merasa terhormat.
Aku bisa melihat bahwa kamu menyukainya.
Aku membawa naskah itu hari ini.
- Sungguh?
Apakah yang itu?
Coba kulihat.
Dia menulis pesan buatku di sini.
- Tapi kamu tidak paham.
- Apa yang ditulisnya?
Kamu harus membacanya untuk kami.
- Bisakah kamu membacanya?
- Dia bahkan tidak bisa membacanya.
- Kamu mau aku mencoba?
- Dhalsim.
- Kamu bisa baca?
- Kian84 bilang dia bisa.
- Bacalah.
- Aku bisa membacanya.
- Kamu tidak belajar huruf sambung?
- Tidak.
Mereka tidak mengajari kami saat itu.
- Apa aku satu-satunya di sini?
- Saat itu
aku belajar cara menulisnya dengan menggunakan tinta.
Bukankah itu waktu kita pertama membuka pintu pada negara asing?
Waktu kita pertama menerima budaya asing.
Kita menggunakan tinta saat itu.
Berikan padaku. Aku satu-satunya yang bisa membacanya.
- Dia juga tidak bisa membacanya.
- Apa maksudmu?
"Temanmu, Daniel."
Itu "Friend"? Bukan "Friday"?
Apa maksudmu?
Ada "y".
"Presdir Jun berakhir menerjemahkannya"
"Looking forward to working with you someday."
Dia menantikan bekerja denganmu suatu hari nanti.
Look forward to artinya dia menantikan sesuatu.
- Dia kuno.
- Dia memakai kata benda setelahnya.
Apa dia guru bahasa Inggris?
- "Guru bahasa Inggris."
- Apa maksudmu?
- Kamu harus menyimpannya.
- Ya.
"Hadiah yang sangat berharga"
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Apa kamu lapar. Mau kopi?
- Aku baik-baik saja.
Aku punya semua di sini.
Aku tidak lapar.
"Karena aku menerima hadiah"
Aku tidak punya waktu untuk merasa lapar.
"Aku tidak punya waktu untuk merasa lapar"
Boleh kutinggalkan tasku di sini?
Silakan.
Kenapa tasmu begitu banyak?
Konsol game-ku ada di dalam sini.
Aku tadinya akan bermain di pesawat.
Game apa?
- Konsol itu?
- Ya.
- Game Boy.
- Aku suka Game Boy.
"Itu Game Boy lama"
Kamu mau berlatih untukku sebagai gantinya?
"Kamu mau berlatih untukku sebagai gantinya?"
Aku akan memainkan ini.
"Kami tidak pernah melihat Daniel seperti ini sebelumnya"
Astaga.
- Game itu sudah sangat lama.
- Semua orang tahu itu.
"Double Dragon".
"Dia sibuk bermain game"
Kamu bisa saja memberikan konsol game itu
kepada Daniel sebagai balasan untuk naskah itu.
Aku memikirkannya,
tapi tidak mungkin bisa mengatakannya.
Itu bahkan lebih buruk.
Kedengarannya akan lebih baik jika kamu tidak memikirkannya.
Kamu bisa memberikannya saja kepadanya sebagai hadiah.
Aku ini miskin. Dia punya semuanya.
Apa maksudmu kamu miskin?
Dia bisa membelinya saja.
Aku tidak percaya aku sedang duduk di sini.
Ini seperti mimpi.
"Aku memahamimu"
Itu sama bagiku. Ini masih terasa seperti mimpi.
Aku tidak tahu aku akan duduk di sini.
Saat aku syuting, rasanya seperti mimpi.
- Aku iri padamu.
- Kamu mau melihat setnya?
- Tentu saja.
- Akan menyenangkan, bukan? Tunggu.
"Mereka tur keliling set"
"Si Eon melambaikan tangannya tanpa alasan"
Ini set utama.
- Aku penasaran sekali.
- Aku ingin berkunjung ke sana.
Ini musim ke-13, jadi, usianya sudah 13 tahun.
- Itu sudah sangat lama.
- Benar.
"Criminal Minds" telah berlangsung selama 13 tahun.
Drama Korea "Country Diaries"
pasti ada di skala yang sama.
"Versi Amerikanya 'Country Diaries'"
Daniel akan menjadi Choi Bool Am?
Benar.
"Dia berjalan masuk ke set dengan gugup"
"Seri ini telah dicintai selama 13 tahun terakhir"
"Seri 'Criminal Minds'"
"Kerja keras dan semangatnya diakui"
"Daniel Henney telah menjadi pemeran utama selama 13 musim"
Sekarang sudah 13 tahun.
- 13 tahun?
- Ya.
Kami sedang syuting Musim 13
- saat ini.
- Setnya sangat besar.
"Itu bahkan lebih besar dari yang dia bayangkan"
Jika kamu kemari, aku akan mengajakmu melihat-lihat.
"Setnya begitu besar sampai kamu bahkan mungkin akan tersesat"
- Pernah menonton "Criminal Minds"?
- Ya.
Ini kantor kami. Kantor sang Jaksa Wilayah.
"Kantor FBI"
- Itu set?
- Ya.
- Ini mengagumkan.
- Tidak kusangka itu set.
- Aku juga tidak menyangka.
- Kupikir itu difilmkan di luar.
- Itu sangat besar.
- Itu tidak difilmkan di luar.
Itu mejaku.
Itu foto keluargaku.
"Tertegun"
Tidak pernah kubayangkan bahwa itu set.
Aku juga. Tapi semuanya sudah dibuat.
Ya. Itu sangat menarik.
Di sini adalah bosku punya...
Itu pasti terasa sangat aneh.
Setelah 13 tahun, pasti rasanya seperti kantor sungguhan.
Benar.
"Kantor bos"
Kurasa kelihatannya berbeda
dari yang kulihat di TV.
Itu sama bagi kami. Saat kita menontonnya di TV,
benar-benar berbeda.
Itu tidak terlihat seperti set.
Ada banyak adegan
saat kami duduk dan berdiskusi.
"Mereka berdiskusi di ruang rapat"
"Ketika sebuah kejahatan terjadi"
Aku tidak percaya itu set.
Kami menyebutnya adegan meja bundar.
Ada berapa kamera biasanya?
Ada sekitar dua sampai tiga.
- Itu minimum, bukan?
- Ya.
Satu di sini, satu di sana, dan satu di atas sana.
- Pada saat yang sama?
- Benar.
Itu sebabnya tidak butuh lama.
- Ya.
Di Korea, kita biasanya punya satu atau dua kamera.
Tapi di Hollywood, mereka menggunakan enam.
- Pada saat yang sama?
- Ya.
- Di sini, kamu harus bergiliran.
- Dari arah berbeda...
Tidak mudah menggunakan enam kamera sekaligus.
- Karena pengaturan pencahayaan...
- Tidak ada cukup ruang.
- Itu sebabnya mereka selesai cepat.
- Aku pernah muncul
dalam beberapa drama, jadi, aku tahu dengan baik.
Aku tahu apa artinya.
Kamu tahu apa artinya memutar kamera?
Kamu juga membuat perutku mual.
"Aku hanya bercanda"
Itu papan utama. Ini foto-foto kejahatan.
Rasanya seperti mimpi.
Ini tidak terasa nyata.
Apa aku benar-benar berada di set Hollywood?
- Aku iri sekali.
- Aku terus bertanya-tanya.
Di set itu, kamu terlihat seperti aktor Hollywood.
"Bersyukur"
- Boleh aku mengambil foto?
- Tentu.
Aku akan duduk dan berpura-pura aku sedang rapat.
"Di dalam foto itu, dia seorang aktor Hollywood"
"Daniel adalah direktur fotografi untuk hari ini"
Keluar, dasar berengsek!
Apa itu?
"Terkejut"
Itu bagus.
"Mimpi Hollywood-nya menjadi kenyataan"
Kenapa kamu tidak ikut audisi?
- Apa?
- Ya, kami menyuruhmu begitu.
Untuk peran orang Korea.
- Cobalah.
- Kamu harus melakukannya.
Daniel membuatnya terdengar sangat mudah.
- Coba saja itu.
- Itu tidak harus sulit.
- Semua orang memulai seperti itu.
- Kamu sudah sering ikut audisi.
Kami juga punya banyak adegan dalam penerbangan.
- Adegan dalam penerbangan?
- Di pesawat terbang...
Pesawat itu.
- Itu set?
- Ya.
Itu set.
Luar biasa.
"Rupanya persis seperti bagian dalam pesawat terbang"
Mereka membuat semua yang ada di dalamnya?
Ini bagus, bukan?
Ada banyak adegan itu di dalam drama Amerika.
Itu jet pribadi FBI.
Kita juga punya set seperti itu.
Benar. Semua adegan dalam penerbangan harus direkam di set.
Tapi kita tidak punya itu.
- Apa itu?
- Apa itu? Itu juga set?
"Apa yang tidak dimiliki Korea ?"
Kami punya katering.
- Kamu mau kopi?
- Tentu.
- Kopi biasa saja?
- Ya.
- Krim?
- Tidak.
- Americano?
- Ya.
Baik.
- Itu di sana sepanjang waktu.
- Jadi, itu seperti truk makanan.
Tapi itu tetap di set sepanjang waktu.
Juga, di set drama Korea, kita tidak punya truk makanan.
- Kita tidak punya?
- Tidak.
Mereka hanya datang ke syuting iklan.
Syuting iklan atau syuting film.
Mereka tidak datang ke syuting drama.
- Kalau begitu...
- Kamu harus keluar makan.
- Kamu harus pergi keluar?
- Ya.
Kukira setiap set punya truk makanan.
Di Hollywood, mereka punya waktu makan terpisah.
Kamu juga bisa memilih santapan yang lebih sehat.
- Sungguh?
- Astaga.
- Itu menakjubkan.
- Si Eon biasanya menghabiskan
waktu lama berdiri. Dia bisa makan banyak.
Haruskah kita mengadakan makan malam tim di sana?
Kita benar-benar harus.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak mengirimiku truk makanan saat aku syuting?
- Kamu mau aku melakukannya?
- Ya.
- Mari kirim sebagai Klub Pelangi.
- Tentu.
Ketika Si Eon mendapat peran utama, mari sama-sama mengirim satu.
Peran utama?
Apa itu?
Delima sehat. Ini jus sehat.
- Ini sehat?
- Ya, ini sehat.
"Dia mau tidak mau merasa iri"
Dia terlihat sangat iri.
Skala mereka berbeda.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Lewat sini.
"Minum"
Biar kutunjukkan sesuatu yang menarik padamu.
- Michigan.
Kita di sini saat ini.
Ini mejanya Nona Garcia.
"Aku benar-benar iri"
Si Eon
agak sepertiku.
Dia sangat polos.
Aku seperti dia saat kali pertama datang ke LA.
"Ini seperti mimpi."
"Ini pasti mimpi."
"Si Eon mengingatkan Daniel pada masa lalunya"
Aku tahu. Aku punya mimpi yang sama.
Aku mengerti.
Aku berasal dari kota yang kecil dan punya mimpi besar.
Aku sangat beruntung bisa mencapai titik ini.
Kurasa Si Eon punya cita-cita yang sama.
"Terharu"
Dia membuatku berpikir aku sungguh bisa melakukannya.
- Kamu bisa.
- Kenapa tidak?
- Kamu bisa melakukannya.
- Aku harus berbahasa Inggris.
- Kamu bisa mempelajarinya.
- Mendaftarlah untuk kelas.
Ini truk makanan kami.
- Truk makanan?
- Truk makanan.
Kamu bisa makan kapan pun kamu mau?
- Ya.
- Itu mirip punya kita.
Kali terakhir, mereka menyediakan lobster.
"Waktu makan gaya Hollywood"
Mereka punya semuanya.
"Mereka juga punya camilan"
Hei.
- Astaga.
- Ada prem juga.
Kamu bisa makan sepanjang waktu.
Ini favoritku.
Ini biskuit protein.
- Biskuit protein?
- Aku tahu.
Aku iri sekali.
Cara mereka tur keliling
mengingatkanku pada "Star Date".
- Benar.
- "Star Date".
"Star Date".
"Seorang penggemar boleh mengikuti seorang artis selama sehari"
"Kim Jong Kook dan Chae Yeon"
- Hei.
- Orang-orang sudah menunggu.
- Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
- Dia sangat terkenal.
- Dia pernah kulihat entah dimana.
- Sungguh?
- Dia terkenal.
Ini temanku, Si Eon.
Hei, Si Eon. Apa kabar?
Ini Adam.
"Dia telah menunjukkan penampilan yang luar biasa di 'CSI'"
"Dia muncul di 'Criminal Minds Musim Ke-13' bersama Daniel"
Ini temanku, Si Eon.
Hei, Si Eon. Apa kabar?
Ini Adam. Dia memerankan Alvez.
Dia ingin berfoto denganmu.
"Daniel bertanya pada Adam apakah boleh berfoto bersama"
- Apa itu boleh?
- Ya, tentu saja.
- Dia keren sekali.
- Dia sangat keren.
- Dia aktor tenar di Korea.
- Serius.
"Dia aktor tenar di Korea"
Kamu tidak meminta tanda tangannya?
Aku tidak terpikir hal itu.
"Menyesali"
"Gembira"
"Semoga mereka akan bekerja bersama suatu hari nanti"
Senang bertemu.
Kelihatannya begitu tidak nyata.
- Sampai nanti.
- Bagus. Sampai jumpa.
Jaga dirimu. Terima kasih, Kawan.
"Isyarat Hollywood"
Lihat isyarat itu.
Kita harus melakukan itu juga. Hai.
Apa sebaiknya yang kita lakukan besok?
Kami mungkin akan mengunjungimu di set
malam ini jika kami punya waktu.
Baik. Bersenang-senanglah. Sampai jumpa lagi.
Gaya Amerika.
"Gaya Amerika"
- Baik.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bung.
- Bung, sampai jumpa.
"Itu pengalaman berarti bagi Si Eon"
"Keindahan yang melampaui kata-kata"
Senang melihatnya lagi lewat klip.
- Catalina.
"Menjauhlah dari kehidupan sehari-harimu"
"Dan nikmati kedamaian dan ketenangan"
Luar biasa.
- Ini sangat menyenangkan.
- Ini benar-benar menyenangkan.
Benar.
Ada pantai di sebelah sana.
Pulau ini sangat menarik.
Memang menarik. Tenang dan hening.
"Pantai"
Aku tadinya ingin berbaring di sana.
Aku seharusnya minum di sana.
"Mereka sedih tidak bisa minum di sana"
- Ini kota Amerika.
- Itu rumah-rumah pribadi.
- Rumah-rumah pribadi.
- Penghuni pulau.
- "Penghuni pulau."
- Mereka pasti minum kopi di sana.
Aku lebih menikmati pergi ke sana daripada ke objek wisata.
Aku merasa seperti sedang berada di lokasi syuting.
Ketika kamu menonton film Amerika lama,
tiang teleponnya terbuat dari kayu.
- Apa yang terbuat dari kayu?
- Tiang telepon.
Tiang teleponnya terbuat dari kayu.
Aku melihatnya sekarang.
"Tiang telepon kayu"
Bagus sekali.
"Menakjubkan"
- Bagaimana itu mungkin?
- Lihat lautnya.
Ini seperti lukisan.
- Bagaimana ini mungkin?
- Cakrawalanya.
Benar. Tempat yang di sini ini.
Bukankah ini planet makhluk asing?
"Harmoni sempurna langit dan laut yang tidak terlihat di lain tempat"
Kamu paham kenapa Daniel mengirim kita ke sini?
Henney. Bagus.
Na Rae mengumpatinya.
Aku harus membelanya.
Maafkan aku.
Aku akan menggunakan kesempatan ini
untuk minta maaf padanya.
Tur Henney.
Kita bisa melihat semuanya
karena kita naik kereta.
Kamu melewatkan semuanya ketika di dalam mobil.
"Kian84 tampak tidak nyaman"
Setinggi itulah tempatnya.
Berhenti melihat dan fokus mengemudi.
- Aku ketakutan.
- Kamu harus fokus mengemudi.
Kita sedang berada di atas tebing.
- Aku gugup di belakang.
- Fokuslah mengemudi.
Berhenti mendengarkan kami.
Aku bukan sopirmu.
- Maaf.
- Sopir.
Kamu tidak menyewaku.
- Dia ingin melihat.
- Biar aku ikut berbincang.
- Baik. Kami hanya takut.
- Kamu kejam.
- Aku sadar.
- Kita sedang di atas tebing.
Aku tahu. Tapi keretanya cukup pelan.
Ini menakjubkan.
Lihat.
- Aku sangat menyukainya.
- Itu lukisan. Lihat.
- Inikah?
- Kian84. Gambar yang seperti ini.
Ini bagus.
Indahnya.
Menakjubkan.
Kamu bisa pegang kameranya, Na Rae. Astaga, dia sangat pendek.
"Dia kekurangan satu hal"
Kamu tidak pernah bisa mendapatkan seluruh gambarnya.
Kamu harus mengambil panorama.
- Berdirilah di sini.
- Kita tidak tahu sebelumnya.
- Ini.
- Setiap orang berdiri di sana.
Itu cara untuk mendapatkan foto kita berempat dan seluruh latar.
Kamu bisa pegang ini, dan bergerak,
- lalu aku akan memegangnya.
- Baik.
- Aku tidak memahaminya.
- Aku bisa tahu.
- Kalian siap?
- Bagaimana kalau ini?
Ini menarik.
Pria berdiri seperti orang bodoh.
"Mereka berdua terlihat kaku"
"Seksi"
"Senang"
"Berlari"
Tunggu.
Tidakkah itu akan tumpang tindih dengan bagianku?
- Lepaskan aku.
- Kamu harus bergegas.
Kelihatannya seperti grafis komputer di belakang.
Saat kamu menangkap Kian84, beri tahu aku.
Aku akan meniru pose Catallena.
Apa yang dia lakukan?
- Baik.
- Kamu sedang apa, Kian84?
- Bagaimana itu?
- Bagus.
- Coba kulihat.
- Apa ini?
Kian84 ada di tengah.
Apa ini? Bukankah ini makhluk asing?
Bukan.
"Ada makhluk asing di dalam foto"
- Bukankah itu menakjubkan?
- Ya.
Kita semua berhasil masuk foto tanpa bantuan.
Akan indah jika dicetak.
Tentu.
- Itu bagus.
- Ayo kita pergi.
Itu seperti film.
Itu bagus.
"Itu akan berada di dalam ingatan mereka untuk waktu yang lama"
"Teliti"
- Itu benar-benar luar biasa.
- Ya.
Apa?
- Tunggu.
- Apa?
Apa yang barusan menyelimutinya?
Lalu apa kamu membuka selimut saat dingin?
Hei, kamu cemberut.
Bagaimana denganku?
Aku tidak tahu kalian sedang apa di depan.
Aku tidak tahu kalian sedang bermesraan di depan.
"Pulau tempat cinta bersemi"
Aku tidak akan pernah melupakan Pulau Santa Catalina.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Aku tidak bisa melupakan saat dia mundur.
Aku tidak bisa melupakan raut itu.
"Na Rae membuat semua orang tertawa di zip line"
"Astaga"
Kamu layak menerima Anugerah Utama.
Kamu bisa ikut seremoni anugerah di zip line.
- Itu tampak lezat.
- Di mana kita?
Yang ini?
- Ya.
- Di mana kita?
Di sini.
- Ini di tepi laut.
- Restoran yang kamu lihat di film.
Restoran Amerika.
Izinkan aku membawamu ke restoran Amerika.
- Ini restoran Amerika?
- Ya.
- Kalian...
- Baik.
Kalian ada dalam film atau...
Acara hiburan TV di Korea.
- Hiburan?
- Ya.
- Kalian ada di acara kencan?
- Tidak.
Sekarang setelah kupikirkan, itu cukup menakjubkan.
- Memang. Itu acara kencan.
- Mereka lebih punya akal.
Mereka memperhatikan lebih baik daripada aku.
- Bisakah kami memesan?
- Ya.
- Ikan dan kentang goreng. Satu.
- Satu ikan dan kentang goreng.
Dia dapat diandalkan. Dia tampak keren saat kita memesan makanan.
Kita sudah memesan ini?
- Apa kita sudah...
- Tidak, belum.
- Baik.
- Apa itu cukup?
- Kurasa begitu.
- Ya.
"Dia selesai memesan dengan bahasa Inggris yang fasih"
Kamu tampak keren.
Rambutku berantakan.
"Selagi mereka menunggu makanannya"
Satu, dua, tiga.
Itu foto yang bagus.
"Makanan yang mereka tunggu akhirnya tiba"
Siapa yang memesan ini?
- Sup?
- Ini makananmu.
- Apa ini datang dengannya?
- Terima kasih.
Tidak ada yang datang untuk dibagi.
- Berbagi? Baik.
- Ini yang kita pesan.
Kamu boleh membaginya.
"Hye Jin kembali"
- Tidak.
- Ini tidak terpisah.
Ini dingin. Boleh buatmu.
Kami akan makan yang lain.
- Tidak. Tidak apa-apa.
- Untukmu saja.
- Silakan.
- Tidak apa-apa.
- Ini panas. Makanlah.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Itu untuk orang lain.
Aku seharusnya menolak.
Kamu begitu bodoh.
- Untukmu saja. Kamu kedinginan.
- Aku tidak kedinginan.
- Ini terlihat buruk. Kamu makanlah.
- Tidak. Boleh buatmu saja.
- Astaga.
- Benar.
- Hye Jin flu.
- Astaga.
- Kamu yang makan.
- Kamu sangat keras kepala.
Ini cukup untukkku.
- Ini cukup untukku.
- Bodoh.
Ambil sajalah. Berhenti bicara.
- Silakan.
- Aku akan memakannya sendiri.
Hye Jin tetap diam, tapi aku membuat semua keributan.
- Silakan.
- Konyol sekali.
Dengarkan aku.
- Makanlah.
- Tidak.
Dengarkan aku.
- Aku tidak bisa menghabiskannya.
- Kamu tidak perlu habiskan.
Makanlah. Udaranya dingin.
- Dia tidak sedang bicara padamu.
- Aku tidak tahu aku begitu memaksa.
- Kian84 juga menginginkannya.
- Tidak, dia tidak mau.
Apa maksudmu?
- Aku ingin mencobanya.
- Lihat?
- Silakan.
Kian84 ingin membaginya.
Aku ingin mencobanya, tapi dia memberikannya padamu.
- Kita berakhir memakannya.
- Kamu perlu sesuatu yang panas.
Aku sebenarnya memikirkan ini.
Apa dia suka padaku?
Aku tidak tahu bahwa itu untuk orang lain.
"Setelah pertengkaran itu"
Itu dia.
Ya. Di sini.
- Dua, bukan?
- Dua. Ya.
Kelihatannya enak.
- Itu enak.
- Kelihatannya enak.
Ikan dan kentang goreng di tengah.
Remis dan kerang kukus. Ayolah.
- Kelihatannya enak.
- Hebat.
Ada lagi yang bisa kuambilkan untuk saat ini?
- Baik.
- Ya. Bagus untuk saat ini.
- Terima kasih.
Senang rasanya kita mendapatkan banyak makanan di AS.
Porsinya banyak.
- Cita rasa lautan.
- Ini benar-benar enak.
Rasanya seperti jjamppong.
Rasanya memang seperti jjamppong.
- Kelihatannya enak.
- Ya.
Enak.
Jjamppong Amerika.
Mereka menggunakan bahan-bahan berkualitas.
Cobalah kerang Amerika.
Mereka mengukusnya dengan bawang putih. Ini tidak bau.
Mereka menggunakan minyak zaitun, bawang putih, dan peterseli.
- Kamu bisa tahu?
- Tentu saja.
Ini hidangan favoritku.
"Mereka menikmati cita rasa AS"
Ini enak.
"Ketika mereka sedang menghabiskan makanan di Pulau Santa Catalina"
"Si Eon sedang bergerak seorang diri lagi"
Aku sedang di bus. Kamu pernah naik bus Amerika?
"Dia sedang naik bus Amerika"
Kamu sudah ke banyak tempat.
Tempat itu sangat menyenangkan.
- Tempat apa itu?
- Itu seperti pasar.
Tur keliling LA itu menyenangkan.
Itu sangat menyenangkan.
"Apa yang menarik perhatiannya?"
Astaga.
- Toko mainan.
- Di dalam pasar.
Kamu harus melihatnya.
Kamu pergi ke toko mainan lagi sama seperti di Shizuoka.
"Itu tempat yang membuatmu takjub"
Ada Lego.
Apa bedanya?
Mainan Amerika berbeda dari mainan Asia.
- Mereka menggemari hal berbeda.
- Mereka benar-benar berbeda.
Ini lebih tidak detail.
Ini langka.
"Ketika dia pergi ke sisi satunya"
- Mengagumkan.
- Aku benar-benar ingin membelinya.
Baiklah.
"Setelah penelitian cermat"
Ini tempat yang bagus.
Ini tempat yang hebat.
Ada banyak barang lama.
"Sang maniak retro, Si Eon, menemukan"
Mobil Batman.
- Itu favoritmu.
- Mobil Batman.
"Dia mengintip di jendela"
"Dia memasuki toko itu seolah-olah kerasukan"
Permisi.
Itu...
Mobil mainan di luar itu.
- Aku mencari tahu itu sendiri.
- Mobil mainan di luar itu.
Bagus.
Kamu lumayan bagus sendirian.
Mobil kelelawar di posisi ketiga itu.
"Mobil kelelawar di posisi ketiga itu."
"Mobilnya menyalakan api di dalam hati si penggemar"
Itu ada di "Batman 1".
Sungguh? Itu yang sama?
"Datanglah padaku, Batmobile"
- Itu dia.
- Menakjubkan.
"Dia mengaguminya"
"Dia tergugah dengan temuan itu"
"Dia terus mengagumi dengan puas"
Dia tidak mengajukan banyak pertanyaan padaku.
Siapa yang akan bertanya ketika kamu terdengar seperti hewan?
Dia membuat bunyi itu karena dia tidak bisa berbicara bahasa Inggris.
"Dia dengan diam membayar untuknya"
32 dolar.
- Itu harga yang bagus.
- Ya, itu sangat wajar.
Sebenarnya, aku belum pernah melihatnya.
"Dia membungkus Batmobile itu dengan hati-hati"
"Dan menyerahkannya kepadanya di dalam kantong plastik"
Tidak ada diskon?
"Dia terlambat meminta diskon"
- Itu pastinya tidak akan berhasil.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Dia bahkan tidak menjawab.
Kamu seharusnya bertanya sebelum membayar.
- Dia bahkan tidak menjawab.
- Aku tidak tahu.
"Dia merasa senang, meskipun gagal mendapatkan diskon"
Aku mendapatkannya.
Rasanya luar biasa.
"Dia tertawa puas"
Itu
tempat impianku.
Aku membeli sesuatu yang menakjubkan,
meskipun itu dibuat di Tiongkok.
"Apa?"
Bukankah barang yang kamu beli di Jepang itu dibuat di Korea?
"Dia membeli sebuah patung di Jepang"
"Dia kegirangan"
Benar.
Itu sama di seluruh tempat di dunia.
Kamu seharusnya membeli barang yang dibuat di negara yang kamu kunjungi.
"Di Amerika dia membeli Batmobile yang dibuat di Tiongkok"
"Dia terus melihat-lihat di pasar"
Apa ini restoran populer?
"Apa ini restoran populer?"
Baiklah.
"Barbeku Amerika itu tampak lezat"
"Dia memandangi orang-orang"
"Itu tampak lezat"
"Namun percakapan bahasa Inggrisnya payah"
Kurasa aku tidak akan bisa memesan.
Aku tidak bisa berbicara bahasa itu.
- Siapa peduli?
- Itu bukan masalah.
Ada antrean.
Aku tahu orang-orang juga akan mengantre di belakangku.
- Jika kamu terbata-bata,
- Jika aku kesulitan memesan,
- mereka akan harus menunggu.
- kupikir mereka mungkin mengeluh.
- Itu yang kupikir.
- Begitu rupanya.
"Aku harus bagaimana?"
"Dia melihat sekeliling, tapi tidak ada seorang pun untuk membantunya"
"Setidaknya dia punya aplikasi penerjemahan di Jepang"
"Orang-orang di sekitar Si Eon tampak dingin"
"Dia mulai gugup"
"Akankah dia bisa membaca menunya?"
Daging dengan bawang putih.
Kamu memesan.
Aku punya tangan.
"Boleh aku minta ini dan itu?"
- Daging bawang putih and ayam.
- Begitulah caramu memesan.
Dia punya tangan.
"Seaat setelah itu, dia menghadapi kesulitan harus membayar"
Itu 18,71 dolar.
Aku bingung
- berapa yang mereka minta.
- Itu membingungkan.
"Dia bahkan tidak tahu satu dolar itu berapa"
"Jadi, dia memilih"
"Menggunakan kartu kreditnya"
Mudah
jika aku menyerahkan kartuku padanya tanpa mengatakan apa pun.
Itu berhasil.
"Selamat sudah sukses membeli santapan"
"Dia merasa tersentuh dengan santapan yang ada di hadapannya"
Kamu mengalami hari yang panjang.
Aku tidak sadar aku lapar sampai tiba di sana.
- Aku sangat bersemangat.
- Tentu saja.
- Itu santapan pertamamu?
- Ya.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
"Dia melahap makanan itu"
Daging perut.
- Daging itu lezat.
- Kelihatannya enak.
- Apa itu yang kamu inginkan?
- Ya.
Aku sedang mencari daging perut.
Maaf, tapi bukankah kamu meminta daging dengan bawang putih?
- Apa?
- Bukankah kamu meminta daging sapi?
"Dia memesan daging sapi dengan bawang putih"
Bukankah itu daging perut?
"Beef" adalah daging sapi.
- Itu daging sapi.
- Yang kamu makan daging sapi.
Itu daging sapi?
"Dia terkejut mengetahui bahwa itu daging sapi"
Dia mungkin selamanya tidak akan tahu.
Itu benar.
- Dia bilang "beef".
- Kamu harusnya minta "pork".
"Kian84 mengajarinya dengan frustrasi"
Kamu memesan daging dengan bawang putih.
Sulit dipercaya.
- Berhenti bersikap lebih tahu.
- Kamu harusnya pesan "pork".
Aku tahu.
Sudah cukup lama sejak aku tahu itu.
"Dia merasa malu"
Daging perut.
"Itu sebenarnya daging sapi dengan bawang putih"
"Bagaimana bisa rasanya begitu enak?"
Lezat.
Tidak heran itu sangat enak.
Rasanya seperti sesuatu yang tidak pernah kuharapkan dari daging.
Inilah cita rasa Amerika.
Daging-daging lain di Amerika umumnya terasa seperti daging sapi.
"Dia mungkin berpikir daging Amerika terasa seperti daging sapi"
Ini berbeda dari daging di Korea.
"Dia menikmati daging Amerika yang rasanya berbeda"
"Dia lalu pergi ke Grove, mal yang sejajar dengan pasar"
- Kamu pergi ke Grove?
- Kudengar tempat itu sangat bagus.
Menakjubkan.
Itu yang terbaik.
"Itu tempat populer di LA"
"Di mana berbagai merek berjajar"
Ini agak terlihat seperti Nampo-dong.
"Itu terlihat seperti Nampo-dong di Busan"
- Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
- Apa maksudmu?
- Nampo-dong sudah lebih bagus.
- Itu mirip.
"Dia melihat-lihat di Grove, yang mirip dengan Nampo-dong"
Itu jauh lebih besar daripada Nampo-dong.
"Di Nampo-dong tidak ada ini, bukan?"
Kamu akan harus menaruh air mancur di Nampo-dong.
Aku tahu troli itu.
- Berapa?
- Ini gratis.
- Gratis?
- Ya, Pak.
- Ini gratis.
- Terima kasih banyak.
"Dia naik troli pertamanya di LA"
- Kamu naik itu?
- Itu menyenangkan.
Aku menaikinya.
Aku merasa seperti sedang di "La La Land".
Bagus sekali.
"Keadaannya tidak bisa lebih baik daripada ini bagi Si Eon"
Itu semua toko.
Ya, itu pusat perbelanjaan.
Aku membeli kaus yang bisa dibeli di Korea.
Aku menyukainya.
Aku bisa berbuat sesukaku karena aku seorang diri.
Itu menyenangkan,
tapi sudah lewat waktu aku seharusnya menemui semua orang.
Bepergian sendirian mulai terasa menarik.
Jadi,
aku berharap yang lainnya akan tinggal lebih lama di pulau.
"Aku berharap yang lainnya akan tinggal lebih lama di pulau"
- Kamu serius?
- Tidak, dengarkan.
- Katamu kamu kesepian.
- Kami sedang menunggumu.
Kamu tahu betapa kami menantikan kedatanganmu?
Dia benar-benar menikmati tinggal seorang diri.
"Si Eon merasa tidak enak"
Mari kita bergegas, berhubung Si Eon sedang menunggu.
Dia pasti sudah menunggu lama.
"Sementara itu, mereka yang mengunjungi Pulau Santa Catalina"
Sangat menyenangkan bisa melihat syutingnya.
Si Eon menelepon.
Di mana dia?
- Dia harus beri tahu lokasinya.
- Aku tahu.
Kamu di mana?
Aku sedang di lokasi syuting. Cepatlah.
Di mana syutingnya?
"Ini sepuluh menit sebelum semua orang lain tiba"
Apa syutingnya sudah dimulai?
"Dia tiba di lokasi syuting itu"
"Dan menunggu"
Ke arah mana kami harus pergi?
Syutingnya sudah dimulai.
"Dia menutup telepon"
- Apa itu tadi?
Dia menelepon hanya melalui layanan pesan untuk menghemat uang.
Ini artinya dia mau aku meneleponnya.
Benar.
"Dia malu"
Hyun Moo.
Si Eon.
Apa kamu akan membuatku meneleponmu, agar kamu bisa menghemat uang?
- Apa kami harus ke arah lampu?
- Ya.
Cepatlah kemari.
Baiklah, kami akan ke sana.
Apa ini? Apa ini makam?
"Apa ini makam?"
"Itu membuat mereka merinding"
"Mereka berjalan masuk makam yang nuansanya menyeramkan"
Itu benar-benar menarik.
Itu menarik.
Sulit dipercaya kita bisa menonton syuting drama Amerika.
Kamu benar.
Daniel Henney melakukan banyak untuk kita, membiarkan kita
- mengunjungi lokasi syuting.
- Kamu benar.
Bisa ada isu hak cipta.
- Kudengar biasanya tidak mungkin.
- Tidak, tidak mungkin.
Kuburannya semua digali.
Astaga.
Itu bagian dari set, bukan?
- Lihat kuburan-kuburan itu.
- Itu makam sungguhan,
tapi mereka menempatkan batu nisan
untuk drama.
Kamu akan dapat masalah di AS jika menaruhnya di sembarang tempat.
"Si Eon melihat anggota lainnya"
Hyun Moo.
Si Eon.
- Senang melihatnya.
- Ya, benar.
Sudah lama sekali.
Tidak kusangka kita akan bisa melihatnya.
Apa yang terjadi?
- Kamu kehilangan kopermu?
- Ya, sungguh.
Koperku...
Apa yang terjadi?
Kamu kehilangan kopermu?
Ya, sungguh.
Senang rasanya
melihat para anggota datang dari kejauhan.
Na Rae tampak lelah.
Hye Jin tampak kesal.
Hye Jin
selalu kesal.
Apa ini saat dia menjelek-jelekkan Hye Jin?
Sekarang sudah tiga pekan.
Aku sebenarnya mengeluh tentang Hye Jin
pada Hyun Moo di LA.
Itu karena dia selalu kesal.
Dia sangat kesal hari itu.
Apa ini saat dia menjelek-jelekkan Hye Jin?
Itu berlanjut selama beberapa saat.
Itu menjadi cukup buruk.
Kapan itu menjadi buruk?
Kita harus diam.
Atur ponsel kalian ke mode diam.
Pasti sulit syuting di sini.
Tenanglah.
"Mereka menjadi tenang selagi syuting dimulai"
"Badut di pekuburan"
Itu sutradara dan aktornya.
"Mathew Gray Gubler adalah sutradara dan aktor dalam seri itu"
Dan action.
Lari!
Anak kecil itu aktor yang hebat.
Dia manis sekali.
Cut.
"Mereka merasa sangat senang"
"Berada di syuting sebuah drama Amerika"
- Apa dia di sini?
- Pasti sulit syuting di sini.
Apa Daniel badutnya?
Ayolah.
Apa dia mau bertemu kita dengan terlihat seperti itu?
Kupikir Daniel badutnya.
Di mana Daniel?
Dia di sini, dia di sini.
"Hye Jin terkejut"
"Akankah mereka akhirnya bisa bertemu Daniel?"
Hanya Si Eon yang sudah bertemu dia.
"Mereka berjanji setahun yang lalu di Pulau Jeju"
"Mereka terbang ke LA untuk menepati janji itu"
"Mereka tidak sabar bertemu Daniel"
Hai, Bung.
"Daniel sudah datang"
Hai.
"Itu momen yang mengharukan bahkan sampai hari ini"
- Aku tidak bisa memercayainya.
- Itu menyenangkan.
Itu terasa begitu aneh.
Hai, Bung.
Lihat dia mendekati Daniel karena sudah mengenalnya sedikit.
"Dia ternganga"
"Mereka berpelukan"
Minggir.
"Dia menghela napas"
Hai, Daniel.
"Hye Jin menghampirinya dan memberinya pelukan"
Lihat matanya.
"Dia otomatis menjadi cemburu"
Kenapa kamu memeluknya?
Aku tidak memeluknya.
Aku sekadar bilang "Hai".
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Itu gaya Amerika.
Aku tidak percaya raut wajahku. Buat itu jadi emotikon.
"Seorang pria sempurna muncul"
"Di hadapan kekasih yang sesungguhnya"
"Bagaimana persaingan itu akan berakhir?"
"Ada ketegangan yang muncul terlepas dari reuni menggembirakan itu"
Kenapa mereka berpelukan?
Peluk.
"Dia memeluknya dengan malu-malu"
"Penampilannya yang seperti dipahat membuat pria iri"
"Kamu mengagumkan"
- Hai, Na Rae.
- Hai.
Kamu lihat dia memegang tanganku?
Dia tampan.
"Matanya siap melompat keluar"
Kenapa mereka memfilmkan itu?
Kenapa kamu memelototinya?
Kupikir matamu menempel
- pada sisi kepalamu.
- Aku sedang melihat ke samping.
Kenapa kamu begitu cemburu dengan Daniel Henney?
Aku sedang melihat sekeliling set.
- Kami melihatmu memelototinya.
- Aku tidak melotot pada siapapun.
Aku sekadar melihat set film.
Aku tidak tahu dia begitu bermusuhan terhadap Daniel.
Kenapa mereka menghentikannya tepat pada saat itu?
Bisa buat ini jadi emotikon?
Itu aku sedang merajuk.
- Dia sangat cemburu.
- Aku tidak percaya.
"Lihat itu"
Tatapanmu menyeramkan.
Dia tidak mau berhenti memelototinya.
Dia tampan.
Bagaimana kabarmu?
Dia orang yang menyenangkan. Dia pria hebat.
Dia masih tampan.
40 tahun adalah usia yang bagus bagi pria.
Penampilannya seperti dipahat.
Dia jauh lebih tampan daripada Choong Jae.
Dia seorang artis.
Dia terlihat seperti itu.
"Dia terdengar tidak antusias"
Kamu mungkin sebaiknya kembali.
"Dua orang ini menjadi malu-malu di hadapan artis itu"
Dia sangat tinggi.
Perhatikan semuanya.
- Akan kulakukan.
- Perhatikan semuanya.
Itu sudah sangat lama, aku tidak ingat mengatakan itu.
- Apa aku mengatakan itu?
- Kamu menyuruhku
mengambil foto kejiwaan.
Itulah yang sedang kulakukan.
Dia akan kehilangan suaranya.
- Senang sekali bertemu.
- Senang bertemu.
- Hai.
"Hai"
Kamu pernah bertemu Charlie Chaplin Korea?
Charlie Chaplin Korea?
Dia berubah menjadi dirinya.
"Lihat aku"
"Ayolah, Na Rae"
- Daniel suka itu.
- Kamu mengumpat di pulau.
Kami menikmati tur Pulau Santa Catalina.
- Kalian menyukainya?
- Ada yang mau kamu katakan?
"Ada yang mau kamu katakan?"
- Aku...
- Dia mengompol.
"Dia mengompol"
- Aku mengompol.
Persaingannya ketat.
"Mereka bersaing untuk memenangkan hati Henney"
Kata Daniel dia belum pernah ke Pulau Santa Catalina.
"Apa?"
Itu lucu.
Dia bertanya padaku
apa yang kamu katakan tentang pulau itu.
Kamu belum pernah ke sana?
Aku mendengar banyak sekali hal bagus tentang pulau itu.
Jadi, aku menyuruh kalian pergi.
Kalau begitu, kamu belum pernah mencoba naik zip line di sana?
- Belum.
- Dia belum pernah ke sana.
Dia bahkan tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kamu kemungkinan juga akan mengompol jika mencobanya.
Kamu kemungkinan juga akan mengompol.
"Aku harus kembali syuting"
Dia menyelamu.
Dia pergi.
Aku tidak percaya.
Aku terbujuk karena dia mengatakannya dengan sangat keren.
Apa maksudmu?
Kamu bertanya
apa yang begitu istimewa dari Daniel Henney.
Jangan katakan itu pada saudaraku.
Aku atau dia saudaramu?
- Daniel.
- Apa katamu?
Kamu selalu menanyakan Hyun Moo dan sekarang
- kamu berbalik melawannya.
- Aku akan menjadi agennya.
Dia sudah menjual jiwanya.
Mari bahas ini saat sudah kembali ke Korea.
Kamu tidak tahu harus berkata apa sekarang, bukan?
Kupikir aku akan tinggal di sana.
Sekarang gilirannya. FBI.
Itu dia di sana.
Kalimatnya adalah, "FBI. Angkat tangan".
- Sungguh?
- Ya.
"Dia tampak serius"
Kita benar-benar sedang menonton ini.
"Daniel Henney"
Itu dia di sana.
Itu pasti sutradaranya.
Action.
Sudah mulai. Itu dia.
"FBI. Angkat tangan dan perlihatkan dirimu."
"Dia menggerebek TKP"
Tangkap mereka.
Keren.
"Keren"
"Itu baru namanya kakakku"
- Dia tinggi sekali.
- Dia keren.
"Matanya yang tajam mengintimidasi"
Lihat matanya.
Cut, bagus sekali.
Bagus sekali.
Kamu jarang mendengarnya.
Apa kamu pernah mendengar sutradara bilang
- kerjamu bagus?
- Tentu.
- Kamu pernah mendengarnya?
- Ya, aku pernah dengar.
Apa pada "Modern Farmer"?
Dia mengatakannya pada anjing.
Dia memuji anjingnya.
Anjingnya berjasa baik.
- Bagus sekali.
- Apa itu drama?
- Itu drama.
"Dia bicara sebentar dengan sutradaranya"
- Merekam.
- Baiklah.
Kenapa mereka syuting lagi jika adegan tadi bagus?
Dari sudut pandang berbeda.
Dibutuhkan banyak klip agar drama menarik.
- Begitu rupanya.
- Jadi, banyak klip yang dipakai.
Cut, luar biasa.
"Luar biasa"
Luar biasa.
Artinya sulit dipercaya.
"Ini dia pria hebat"
Apa dia menyukainya?
Dalam dua kali rekam?
Mereka cepat.
Menakjubkan. Luar biasa.
Kamu mau lakukan sesuatu besok?
Ada tempat yang ingin Na Rae kunjungi.
- Kalau begitu...
- Di mana?
- Kamu ikut dengan kami?
- Ya.
- Kamu bilang tempat tujuanmu.
- Kamu mau pergi ke mana?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku?
Dia tidak peduli pada Kian84.
Berhenti terbata-bata dan katakan sesuatu.
"Kian84 menatapnya"
- Katakan sesuatu.
- Katakan padaku.
"La La Land"...
Taman yang ada di film itu?
- Aku sangat ingin ke sana.
- Restoran?
Apa? Ke mana saja.
"Ke mana saja"
- Pikirannya kosong.
- Aku jemput besok pagi.
- Ada tempat yang mau kami kunjungi.
- Ke mana?
- Rumah Henney.
- Rumahmu.
Ada apa dengan itu? Aku hanya melirik.
"Apa ini?"
Bulan terang malam itu.
Matamu bisa menembus tubuh Daniel Henney.
Bulan di LA sangat terang. Aku melihat bulan itu.
Yang benar saja.
Apa kesalahan Daniel?
Dia pasti merasa tidak nyaman.
"Dia bahagia meskipun Hyun Moo menatap tajam"
Kalian bertiga bisa jalan-jalan.
"Mereka sangat bersemangat"
Kelihatannya flumu sudah sembuh.
Aku sakit.
- Henney! Henney!
- Kalian bertiga harus jalan-jalan.
Aku merasa diabaikan.
- Ayo pergi.
- Aku akan tetap di sini.
Aku akan tetap di sini.
- Si Eon sangat kaku.
- Kami dekat.
- Kami sangat dekat.
- Benar.
Kita harus pergi dan makan barbeku daging.
Ada apa dengannya?
- Setelah tur,
- Ada apa dengannya?
bagaimana jika kita makan malam di rumahku?
Benarkah? Makan malam?
- Apa boleh?
- Rumahmu?
- Aku tidak syuting besok.
Benarkah?
"Pekan depan, pada tur Henney"
"Mereka akan menjadi tokoh dari 'La La Land'"
"Film romantis harus ada adegan ciuman"
"Apa mereka akan berciuman?"
"Mereka juga syuting adegan dari serial drama TV remaja"
"Akhirnya, mereka mengunjungi rumah Daniel"
Aku tidak percaya ini.
"Semuanya tertata dengan indah"
"Kamu hebat, kakakku"
"Anggota membalas budi pada Daniel yang telah mengajak berkeliling"
"Apa kisah ini akan berakhir bahagia?"
Tapi jangan minum.
Ada seseorang yang tidak boleh minum.
- Dia tidak bisa minum.
- Dia bisa mengunci pintumu.
"Tidak seorang pun bisa keluar. Mengerti?"
Kamu minum?
- Kamu minum?
- Hanya sesekali.
Akulah macan mabuk Korea.
Macan mabuk Korea.
Kenapa kamu merendahkan dirimu?
Kurasa dia akan berubah pikiran karenamu. Ayolah.
Kamu punya kolam renang?
Aku punya kolam renang?
Apa aku boleh pakai bikini?
Kenapa kamu tanya itu padanya?
- Ada apa dengannya?
- Bikini?
Aku temui kalian besok?
Kami akan menunggumu di sini sampai besok.
Kita sudah bertekad.
Mereka sudah lupa diri.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Kita sangat bahagia saat itu.
Hye Jin lupa diri saat itu.
- Jangan ganggu dia.
- Sampai besok.
"Mereka pergi ke penginapan"
- Rumah itu menakjubkan.
- Bagus sekali.
Boleh aku buka pintu?
Na Rae.
"Tidak mungkin"
Ayo masuk, Na Rae. Di luar dingin.
- Ayo masuk.
- Bagus sekali. Lihat.
"Tempat macam apa ini?"
- Astaga?
- Tempat apa ini?
- Apa ini bar?
- Tidak mungkin.
Bukankah ini luar biasa?
Kamu tidak bisa langsung tidur di sini.
Astaga.
Apa ini rumah?
- Lihat.
- Tidak mungkin.
- Menyingkir.
- Lihat pemandangan itu.
- Lebih baik dari lokasi mana pun.
- Benar.
Pemandangannya menakjubkan.
Benar. Pemandangannya memukau.
Sangat memukau.
"Pemandangannya membuat mereka berseru"
- Tidak mungkin.
- Astaga.
Apa ini?
"Kamu dapat pemandangan malam LA yang indah"
Bagaimana bisa berkilau?
- Ini seperti
- Ini seperti lampu Natal.
api sungguhan.
- Seolah daratan terbakar.
- Indah.
- Ada suara berdesir.
- Ada kolam renang.
- Ada kolam renang juga.
- Astaga.
Ada kolam renang.
- Astaga. Menakjubkan.
- Sebesar apa tempat ini?
Terlihat seperti rumah Iron Man.
- Apa airnya panas?
- Aku memotret semuanya.
Tapi sekeras apa pun usahamu, kamu tidak bisa memotretnya.
- Ini lebih indah dari itu.
- Dua kali lebih indah.
Ini seperti dalam mimpi.
Rumah ini luar biasa.
- Pengalaman sekali seumur hidup.
- Benar.
- Lihat pemandangan malamnya.
- Aku merinding.
- Bagus sekali.
- Sangat bagus.
Ini gila.
Pasti menakjubkan saat kita bangun pagi nanti
- dan minum secangkir kopi.
- Itu pasti menakjubkan.
Kita bisa duduk di sini.
Ada panggangan juga.
Bukankah pemiliknya memasang panggangan saat kita bayar 20 dolar?
- Dia akan berikan arang?
- Apa kita di Korea?
Apa ini rumah liburan di Korea?
- Kita harus buat barbeku.
- Mari keliling rumah.
Nyalakan lampunya.
"Sangat bergaya"
Jadi, rumah seperti ini benar-benar ada.
Aku sangat ingin kembali ke sana.
Kita lakukan banyak hal hari itu.
- Tapi aku tidak merasa lelah.
- Benar.
- Hari kita padat, tapi...
- Terasa sangat menyenangkan.
Kian84, kamu mau lihat mobilku?
- Kamu beli mobil lagi?
- Dia tukang pamer.
Tidak. Aku beli mainan baru.
Tidak ada yang tertarik. Lihat.
Kamu tidak mau melihatnya, Hyun Moo?
Aku sama sekali tidak mau melihatnya.
"Astaga"
Tidak ada yang tertarik.
- Kamu tidak mau melihat mainanku?
- Tidak.
"Astaga"
- Tidak ada yang mau melihatnya.
- Benar.
Kenapa kita tertarik? Kita terpesona pada rumah itu.
- Ada mobil.
- Bagaimana jika kamu keluarkan?
"Dia pergi mengambilnya"
Hyun Moo bilang aku harus mengeluarkannya.
Jadi, dia mengeluarkannya saat tidak ada yang tertarik.
"Dia mengeluarkannya"
"Mengetuk"
Ada yang datang.
- Siapa yang datang?
- Ada orang di sini?
- Ada yang mengetuk pintu.
- Mungkin kita diusir.
Ada yang mengetuk pintu.
"Siapa yang datang pada jam segini?"
- Mari main batu-kertas-gunting.
- Tunggu.
- Selamat datang.
- Halo.
Ada apa?
- Kopermu ada di sini.
- Terima kasih.
- Siapa itu?
- Kopernya akhirnya datang.
Baru datang dari bandara.
Dia menemukannya.
Terima kasih.
Ternyata berita bagus.
Aku bisa berkeliling seharian tanpa koper.
- Benar.
- Mereka membawanya ke rumah.
Harusnya kamu berterima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Hidup yang indah... Maksudku malam yang indah.
Kamu sangat manis.
- Malam yang indah.
- Dia tampan.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Kopernya sudah datang.
- Bukalah.
Apa masalahnya?
- Itu milikku.
- Itu miliknya.
- Syukurlah.
- Bukalah.
- Tidak ada apa-apa di sini.
"Kenapa mereka memaksanya membuka koper?"
- Kamu membuka koperku?
- Itu yang kita lakukan.
Kopernya tidak apa-apa.
- Kita hanya periksa koper Kian84.
- Kopernya membosankan. Ayo pergi.
"Tertawa"
Kini bahkan kopermu pasti lucu.
"Begitu"
- Selamat istirahat.
- Selamat.
Aku membeli mobil mainan ini.
- Coba kita lihat.
- Ini dia.
- Periksa mobilnya.
- Itu Vietnam.
Maksudku Batman.
Selamat. Kami menikmatinya.
"Kamu tidak melihatnya"
Mereka...
Kamu memintaku melihatnya, jadi, aku melihatnya.
- Pintunya juga terbuka.
- Apa itu?
Aku akan melihatnya nanti.
Ayo pergi.
"Mereka berpaling dan pergi"
Aku bayar 30 dolar untuk ini.
"Mereka pergi ke kamar masing-masing"
- Indah.
- Bagus.
Pemandangan paginya
sama indahnya.
"Para pria masih tidur"
"Di mana Hyun Moo?"
"Ini kamar wanita"
"Di mana Hye Jin?"
"Pergi ke mana mereka?"
"Apa pasangan itu kabur?"
- Apa?
- Di mana Hye Jin?
"Hyun Moo tidur sendiri di ruang tamu"
"Hye Jin mendekatinya"
Bangun, Hyun Moo.
Tunggu. Bisa putar ulang?
Aku harus mendengar nada suaranya.
"Dia harus memastikannya"
- Tolong putar ulang.
- Kamu menakutkan.
Bangun, Hyun Moo.
"Hye Jin adalah malaikat pagi Hyun Moo"
Bangun.
- Apa?
- Kamu harus tidur di kamar.
Apa Hye Jin memberinya ciuman pagi?
"Dia merasa bersalah"
Aku bangun pagi sekali.
Jadi, kupikir aku harus pergi dan ambilkan kopi
dan sarapan untuk semua orang.
Jadi, aku minta kunci mobil pada Hyun Moo.
Aku punya SIM internasional.
Aku minta kunci mobil padanya.
Saat aku bilang mau keluar,
kupikir dia mau mengantarku.
Tapi dia hanya memberiku kunci dan kembali tidur.
- Jadi, aku ke sana sendiri.
- Aku pasti sangat kesal.
"Dia masih kesal"
Jadi, ada alasannya.
"Dia punya alasan bersikap begitu"
"Kemarin, Hye Jin jatuh cinta pada Daniel"
"Dan itu membuat Hyun Moo kesal"
- Astaga.
- Rasanya tidak mengenakkan.
Kini semuanya terjawab.
"Kian84 bangun dan pergi ke suatu tempat"
- Astaga.
- Kamu mau ke mana?
Aku mau buang air kecil.
Bangun.
- Astaga.
- Bangun.
Na Rae.
Apa?
Kamu juga bangun.
- Selamat pagi.
- Semua orang bangun.
Kenapa kalian berdua keluar dari sana?
Aku tidak tahu aku bilang begitu.
"Dia mencoba mengikat mereka"
Apa?
Aku baru buang air kecil.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Dia tidak ingat kejadian kemarin.
Apa?
"Tertawa"
Hye Jin tidak ada.
Jadi, aku bilang, "Ada apa?"
Dan Kian84 ada di belakangku.
Jadi, kupikir, "Apa aku tidur dengan Kian84?"
"Aku hanya memakai kamar mandi"
- Ayo sarapan, Na Rae.
- Apa?
Mari sarapan.
- Di mana kamu menaruhnya?
- Kenapa kamu bangun pagi sekali?
- Kamu mau ke mana?
- Aku mau lari pagi.
Dia mau lari pagi.
- Apa?
- Selamat bersenang-senang.
Dia Running84.
Cuacanya sempurna untuk berlari.
Itu membuatku merasa seolah aku ada di Amerika Serikat.
Lari di negara lain itu menakjubkan.
Terlihat sangat berbeda.
Bagus sekali.
Rasanya seperti ada di gunung.
"Dia juga lari pagi di Thailand"
Aku tampak seperti manusia primitif.
"Dia berlari dan menikmati udara segar"
"Sementara itu, Si Eon"
Ada apa dengannya?
Aku menyukainya. Aku tidak pernah bangun pagi.
Dia syuting film musikal.
"Bagaimana pagi di LA?"
Saat aku membuka mata,
aku melihat langit biru yang cerah.
- Langitnya sangat berbeda.
- Seolah memberitahuku,
"Bangun. Apa yang kamu lakukan saat langit biru?"
Begitu perasaanku.
Aku menyukainya.
- Aku sangat bahagia.
- Itu sangat indah.
"Si bodoh ini sedang merasa senang sejak pagi"
Kamu tidak tahan untuk menari di sana.
Rasanya menyenangkan. Cuacanya bagus.
"Pagi yang menangkan di LA"
Hei, Nona Oompa Loompa.
"Nona Oompa Loompa menikmati waktu minum tehnya"
Oompa Loompa.
- Oompa Loompa.
- Aku bertelanjang kaki.
Ayo pergi sana.
Hyun Moo, saatnya bangun.
Hyun Moo.
Hyun Moo mati.
Teman-teman, Hyun Moo mati.
Dia meninggal.
Siapa?
- Hyun Moo.
- Dia meninggal?
"Hyun Moo meninggal?"
- Dia tidak bisa bangun.
- Dia meninggal.
Hyun Moo.
"Anggota klub datang ke rumah duka"
Astaga.
"Kerinduannya pada mendiang membuatnya menangis"
Pada usia 44 tahun,
- Jun Hyun Moo
- Kenapa kamu membuatku lebih tua?
"Si Eon memberi hormat"
telah meninggal.
"Dia konyol"
"Si bodoh ini memberi penghormatan pada mendiang"
Dia senang menerima Anugerah Utama.
"Dia merasakan denyut nadinya dan menangis lagi"
"Astaga"
Dia pria baik.
Kenapa dia tidur di sini?
- Aku menyuruhnya keluar.
- Apa dia mendengkur?
Terdengar seolah
dia mengemudi ke suatu tempat naik mesin penyiang.
Yang benar saja.
"Hyun Moo akhirnya bangkit dari kematian"
Astaga.
Cahaya mataharinya terang.
"Meringis"
Cahaya mataharinya terang sekali.
Nyaman sekali.
Astaga.
"Hyun Moo bangun"
Pemandangannya bagus.
Gaya New York.
Kenapa kamu membicarakan gaya New York di LA?
Gaya LA.
Dia terus membicarakan New York.
- Apa ini roti kacang merah?
- Mari coba.
- Tidak ada roti kacang merah di LA.
- Ada roti.
Ini croissant cokelat.
Siapa yang beli?
Aku. Ini bagel.
Siapa yang makan itu di LA?
Kamu sarankan kita makan apa?
"Dia keluarkan makanan dari rumah"
Bagus.
Bagus sekali.
Kenapa kamu bawa makanan
padahal kita hanya dua hari di AS?
Kamu menikmatinya!
Itu yang paling enak.
- Si Eon.
- Ya?
Hyun Moo bangkit dari kematian.
- Aku akan mencuci muka.
- Baiklah.
Kamu lihat pemandangannya?
- Apa?
- Kamu lihat pemandangannya?
Bukankah ini luar biasa?
Apa ini sungguhan?
Ini sangat bagus.
- Ini sangat bagus.
- Sulit dipercaya.
- Aku merasa seolah jadi presdir.
- Benar.
Aku merasa seolah jadi presdir.
Selamat pagi, hadirin sekalian.
Selamat datang di rumahku.
Akulah raja dunia.
Apa yang kamu lakukan?
- Dia masih mengantuk.
- Aku sudah gila.
"Mereka dengar melodi yang familier"
Sudah dimulai.
Menari seperti ini.
"Apa ini yang dia pikirkan?"
"Menari"
"Ini La La Land"
Kita melihat kegiatan mereka dari dalam rumah.
Ini sangat menyenangkan.
Kamu cenderung bangun pagi saat hidup di tempat seperti ini.
Aku tidak bisa menahan menari seperti film "La La Land".
- Ada apa dengannya?
- Astaga.
Lompat.
Bukankah aku terlihat seperti aktor musikal?
Kamu bisa menari dengan baik.
Apa yang dia lakukan? Ada apa dengannya?
"Dia menjiwai tariannya"
"Tertawa"
Dia pasti mencintai Hyun Moo.
Aku benci itu. Ada apa dengannya?
Cuacanya membuatku menari.
- Benar.
- Cuacanya luar biasa.
Aku mau pergi lagi.
"Sementara itu, Dhalsim ada di dapur"
"Dia membuat telur goreng"
Semuanya,
aku membuat telur mata sapi.
Telurnya menempel. Kamu tidak bisa menggoreng telur?
"Marah"
Bagaimana jika kita perbaiki?
Tidak ada gunanya membuat telur mata sapi.
"Telur mata sapi yang misterius"
Nona Han.
Kamu pasti memakai bahasa Inggris-mu.
"Penyesalan membuatnya salah bicara"
Kamu terdengar seperti desainer.
- Nona Dhalsim.
- Yang ini bagus.
Nona Dhalsim.
"Pria ini menikmati udara LA"
Ini melelahkan.
"Jalan pulangnya mendaki"
- Jalannya curam.
- Pergi berlari
- terdengar romantis, bukan?
- Ya.
Ini seperti latihan penjaga hutan.
"Dia memotret objek berbeda"
- Harusnya aku terlihat begitu.
- Itu dia.
Tidak bisa diubah karena dia orang yang berbeda.
Apa itu? Astaga, itu lebah!
"Tiba-tiba dia berkelahi dengan lebah"
Ada lebah.
- Apa?
- Muncul entah dari mana.
Ada apa?
Aku sangat ingin lari di AS.
Kurasa aku sedikit sok.
Aku ingin menjadi "New Yorker".
"LA-ker"?
Aku rasa seperti warga LA.
"Sulit menjadi warga tetap LA"
"Kelelahan"
- Astaga.
- Ada apa dengannya?
Apa itu?
Kupikir keluar berlari pasti keren,
tapi itulah yang terjadi.
"Kenyataannya berbeda"
Aku lelah.
"Lari pagi yang melelahkan berakhir"
"Dia memasuki rumah"
Hai, Kian84.
Kamu lari?
Tidak, dia mengeluarkan air liur.
- Hai, Kian84.
- Makanlah telur ini.
Apa ini?
- Apa kamu muntah?
- Tidak.
Nodanya melekat saat aku muntah kemarin.
Kamu muntah kemarin?
"Dia masih memakai pakaian yang sama selama dua hari"
- Dia menyentuhnya!
- Kamu benar.
Harusnya kamu berubah.
Dia pakai baju yang sama selama dua hari.
Baju baru.
"Setelah mengejutkan anggota"
"Dia menuju ke kulkas"
Astaga.
"Mengempas"
"Dia mengeluarkan sekantong es"
"Dia mengambil es dengan cara yang kasar"
"Mengempas"
"Memukul"
"Dia memukul es dengan tangannya"
Apa yang kamu lakukan?
Aku mau minum air.
"Dia bergaya"
Kamu menjadi aneh sejak kamu berlari.
Kamu menjadi narsistik.
- Benar.
- Itu tidak benar.
- Kamu jadi terlalu narsistik.
Kamu mulai bersikap, "Aku sangat keren."
"Terkadang aku berkeringat"
"Aku tidak suka hingga terkadang mengeluarkan air liur"
"Tapi menyenangkan berlari sampai kamu mengumpat"
- Dia keren.
- Astaga.
Dia pakai baju atasan yang terkena muntahnya.
"Yang terpenting"
"Olahraga"
"Dan kelelahan"
"Membuatku merasa seksi"
- Kuharap kamu tidak lakukan itu.
- "Olahraga dan kelelahan..."
- Aku terlihat keren.
- Dia menjadi narsistik.
Astaga.
Kian84, kamu terlihat
sangat sentimental.
Kamu harus keluar untuk berlari.
Ini sangat menyenangkan.
- Ini sangat menyenangkan.
- Astaga.
"Bukankah ini menyenangkan?"
Kamu bilang kamu sangat baik?
"Dia suka mendapat hiburan"
"Kamu bilang kamu sangat baik?"
"Dia terus berusaha terlihat seksi"
- Duduklah.
- Hei, Na Rae.
- Ya?
- Oompa Loompa!
Kemari dan makanlah.
Astaga, apa itu?
"Oompa Loompa ini kurus"
"Semua orang terlihat tidak biasa hari ini"
- Kian84.
- Aroma apa ini?
Bakon.
- Bakon apanya?
- Duduklah.
Ini terlalu tebal untuk menjadi bakon.
- Ini ala Kora.
- Bakon, Na Rae.
Beginilah penampilan bakon di California.
"Selagi mereka membicarakan bakon"
"Ada pria berdiri dari kejauhan"
"Tunggu aku"
Dia berdiri seperti itu. Aku tidak tahu.
Aku sengaja berdiri seperti itu.
Jangan bohong. Kamu pasti sengaja melakukannya.
- Apa ini iklan untuk Nike?
- Astaga.
Kamu memang sengaja melakukannya.
- Apa ini iklan Nike?
- Astaga.
Aku jadi seperti itu setelah lari.
"Aku jadi seperti itu setelah lari"
"Dia jalan ke kamar mandi setelah beberapa waktu"
- Kamu serius?
- Kamu potong rambut lagi?
Poniku terlihat berminyak.
Jadi, kuputuskan memangkasnya.
"Dia bersiap memuji dirinya"
"Aku harus memotong poniku"
"Mereka menyembunyikan wajah tampanku"
"Pergilah, poni"
"Dia memberi hadiah bagi wajahnya yang berubah"
"Menepuk"
"Dia menjauh dari cermin dengan gaya yang tampan"
- Apa dia pikir dia Won Bin?
- Aku muak dengan ekspresi itu.
Hentikanlah berekspresi begitu.
- Aku tidak sadar dengan diriku.
- Seperti "The Man from Nowhere".
- Astaga.
- Lihat itu.
"Dia melepas baju dengan muntahan"
"Yang membuatnya murung"
- Muntah mengotori bajunya.
- Bolehkah aku melepas bajuku?
Aku merasa kasihan pada baju lainnya.
Kenapa dia lama sekali? Aku juga harus mandi.
Aku bisa melihat wajah Kian84 setelah lari pagi,
dia menjadi narsistik. Dia merasa terlihat keren.
Terkadang itu terjadi pada pria.
- Aku bisa lihat.
- "Kian84 duduk di kelas 8."
Kamu lihat bagaimana dia berdiri di sana?
- Dia berpose seperti ini.
Apa dia merampok toko roti?
Dia membeli banyak roti.
- Hye Jin rajin membantu.
- Benar.
Hye Jin rajin membantu.
Apa Hye Jin juga yang bayar di swalayan kemarin?
- Tidak, aku bayar.
- Hyun Moo bayar.
Tapi dia yang mengambil semuanya, bukan begitu?
Kasar sekali. Kenapa kamu tidak mengumpat saja?
Kamu tidak ada di sana. Aku juga akan mengumpat nanti.
Tapi dia yang memilih semuanya?
"Bagaimana reaksi Hyun Moo?"
- Kenapa ini?
- Bukan masalah.
"Dia membela Hye Jin tanpa mereka sadari"
"Hye Jin merasa terharu dan bertepuk tangan"
"Setelah membela kekasihnya dengan lembut"
"Dia coba membaca ekspresi Si Eon"
"Kemudian ekspresi Na Rae"
"Hal yang bisa kamu lihat hanya saat kamu berpaling"
"Lihat dirimu"
Aku tidak bisa bicara.
"Dia mengendalikan ekspresinya tanpa bicara
- Dia pasti
- Aku tidak tahu aku bilang begitu.
merasa sangat bersalah.
Si Eon, kamu mengatakan itu tanpa maksud, bukan?
- Ya.
- Ekspresi wajahnya mengejutkanku.
"Hyun Moo merasa bersalah"
"Dia istirahat setelah makan"
Si Eon, kamu punya kaus kaki lagi?
- Kaus kaki?
- Boleh aku pinjam?
Apa kamu bawa?
- Aku terburu-buru
- Tunggu.
- setelah selesai bekerja.
- Aku akan mencari kaus kaki.
Aku bahkan tidak bisa mampir ke rumahku.
Kenapa? Kamu akan tinggal di LA selama beberapa hari lagi?
Aku tidak bawa kaus kaki lagi.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa kamu butuh tiga pasang untuk 3 hari? Sehari sepasang cukup.
"Kenapa kamu butuh tiga pasang untuk 3 hari? Sehari sepasang cukup"
- Sepasang per hari.
- Itu sama.
- Kamu bodoh?
- Artinya sama.
Kenapa kamu butuh tiga pasang untuk 3 hari? Sehari sepasang cukup.
"Bingung"
Apa beda antara tiga pasang untuk tiga hari
dan satu pasang per hari?
"Sama saja"
"Kenapa kamu butuh tiga pasang untuk tiga hari?"
"Sehari sepasang saja cukup."
- Apa yang dia bicarakan?
- Bukankah artinya sama?
Benar. Kamu pakai sepasang kaus kaki?
Tidak, belum.
"Di saat bersamaan"
"Daniel meninggalkan rumah"
- Dia akan menjemput kita, bukan?
- Ya.
"Dengan orang yang akrab"
- Matthew.
"Daniel membantunya olahraga"
"Dia teman dekat dan manajer Daniel"
Mereka berdua terlihat seolah bermain di drama Amerika.
"Tertegun"
"Drama Amerika 'Daniel dan Matthew'"
Aku bangun pagi ini
dengan jerawat yang muncul. Maksudku...
- Itu tidak pernah terjadi.
- Aku tidak pernah punya jerawat.
Aku bangun... Aku sudah lama tidak jerawatan.
Hari ini ada syuting dan aku bangun dengan jerawat besar di wajah.
Aku turut bersedih.
Hari ini, kita akan jemput mereka dan kita akan...
Mereka suka film, "La La Land",
jadi, kupikir kita akan pergi ke lokasi syuting film itu. Lalu...
Kurang lebih begitu. Selanjutnya, bertemu untuk makan malam.
- Bagus.
- Ya.
Sesuatu yang autentik?
Kurasa begitu. Ada wanita bernama Na Rae. Dia bisa memasak.
Tampaknya dia akan masak rebusan kimchi untuk kita.
Rebusan kimchi. Bagus.
Dia sangat manis. Dia...
"Na Rae sangat senang hingga hampir menjadi gila"
"4 latte dan 4 Americano"
"Drama memenangkan hati wanita dan berakhir"
- Ya.
- Semuanya.
- Sekarang...
- Astaga. Siapa kamu?
- Kamu pekerja kantoran?
- Ryan Hyun Moo.
- Apa?
- "Ryan Hyun Moo?"
- Ya.
Maksudmu, "Ryan Nasi Keras."
- Itulah permulaannya.
- Benar.
Na Rae, kacamatamu terlihat seperti milik Choi Min Sik.
- Choi Min Sik?
- "Nameless Gangster".
"Nameless Gangster".
"Hei. Dengar."
"Park Na Rae sebagai Choi Min Sik"
"Aku sudah makan dengannya dan semuanya."
Jaketnya bergaya retro.
- Dia...
- "Kami pergi ke sauna bersama."
Siapa dia? Dia terlihat seperti Wally.
Tapi dia pakai tas pinggang.
- Tunggu.
- Kamu berpakaian seperti Seo Taiji?
"Dia terlihat seperti Wally dari 'Where's Wally?'"
Siapa Emma Stone?
Ini celana panjang yang kupakai saat pernikahan.
- Tidak ada Emma Stone di sini.
- Aku Emma Stone.
- Kamu mengejutkanku.
- Bukankah kamu Yamma Stone?
"Yamma Stone?" Yamma, Yamma.
- Ryan Nasi Keras.
- Nasi Keras.
- Yamma Stone.
- Kita bisa melakukan ini.
- Baiklah.
"Aku sudah makan dengannya."
"Dasar berengsek. Kita pergi ke sauna bersama."
- Kita sangat bersemangat.
- Tentu saja.
"Bagaimana semua orang bisa memikirkan Ryan Nasi Keras?"
Ryan Nasi Keras?
Dia terlihat seperti
perantara-pedagang yang bisa ditemui di Teheran-ro.
Aku tidak bilang pedagang-perantara terlihat buruk.
Dia berpakaian seperti agen properti.
- Semua orang menjelek-jelekkanmu.
- Entah kenapa dia memilih itu.
"Sementara semua orang mengkritik Hyun Moo"
Hyun Moo? Kurasa...
"Gaya berpakaian Hyun Moo"
Kurasa dia sudah banyak membaik.
Karena...
Astaga. Dia terlihat paling jelek memakai baju itu.
Kamu model terkenal. Aku tidak percaya padamu.
Teganya dia bilang begitu tentang Ryan Nasi Keras.
"Bel pintu berdering"
Baiklah. Na Rae. Min Sik, pergi.
- Min Sik. Baiklah.
- Tolonglah.
- Dia mungkin tidak mengenalmu.
- Min Sik akan pergi.
Katakan, "Siapa kamu?"
Tidak. Bukan begitu.
- Kenapa dia mengetuk pintu?
- Dia gugup.
Kenapa dia mengetuk?
"Pintunya terbuka"
"Apa yang mengejutkan Na Rae?"
Astaga.
"Dia berjalan dengan bersinar"
Halo.
Dia membawa bunga.
Ini untukmu. Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Dia terlihat tampan.
Terima kasih banyak.
- Seorang pria memegang bunga.
- Dia selalu membuatku terkejut.
"Berseru"
"'Danie dan Matthew', epilog"
"Tepat sebelum mereka datang"
"Bunga, romantis, sukses"
"Aku tidak akan terlambat, bukan?"
"Dia terlalu sempurna hingga dia membuat setiap pria cemburu"
Apa yang harus dilakukan semua pria di Korea?
Dia terlihat tampan, bagaimanapun juga.
Kami juga akan belikan bunga jika tahu tempat membelinya.
Tidak mungkin. Kurasa tidak.
Pasti salah jika dia memberi bunga pada kita, bukan?
"Tapi ini drama tanpa kesalahan"
Ini untukmu. Ini untukmu.
- Terima kasih.
- Dia terlihat tampan.
Terima kasih banyak.
Lihat pemandangan itu.
"Bagaimana perasaannya saat ini?"
Manis sekali.
Dia bicara seperti orang Amerika.
Bagaimana dia bisa berpikir melakukannya?
"Bagaimana dia bisa punya ide seperti itu?"
Kamu tahu perasaan itu.
Melihatnya sendirian akan membuatku sangat bahagia.
Tapi saat aku melihatnya memegang bunga,
aku menjadi bersemangat dengan hari ini.
Itu membuatku bahagia sejak awal.
Dia sangat...
"Daniel"
Apa kamu punya kekurangan?
"Daniel... Kamu sangat"
Kurasa dia tipikal perayu wanita.
"Selalu ada pembenci pada drama yang sukses"
Kenapa kamu menjelek-jelekkan dia?
Kamu akan dapat masalah.
"Dia tidak peduli"
Dia terlalu agresif.
"Berteriak"
Kaus itu mewakili perasaanku.
- Boleh aku pakai kamar kecil?
- Tentu.
- Ke arah... Ke sana.
- Dia terlihat menakjubkan.
Kenapa kamu terbata-bata?
Dia terlihat menawan saat aku melihatnya berdiri di sana.
Dia terlihat hebat.
Periksa toilet sebelum dipakai untuk berjaga-jaga.
Baiklah.
Saat dia berdiri di sebelah Hye Jin,
- Dia tampak bak model.
- Hye Jin tidak
- Kamu pendek di sebelahnya.
- terlihat sangat tinggi.
Kuharap Hye Jin dan Daniel menikah.
Astaga. Maafkan aku.
"Kesalahan terbesar tahun ini"
Aku tidak tahu.
"Hyun Moo pasti kesal"
"Ucapan Si Eon"
- Tiba-tiba?
- Kuharap mereka menikah.
"Membuat wajahnya sedih"
Maksudku, kamu tidak
selalu tersenyum. Ekspresi wajahmu berubah.
- Bagaimana lagi...
- Tunggu. Terlalu sedih dilihat.
Aku tidak bisa melihat ini.
Aku tidak bisa melihat ini. Ini sangat menyedihkan.
Hyun Moo mau bicara denganmu nanti.
Aku sudah lama tidak terlihat sesedih itu.
Matanya terlihat sedih.
- Dia terlihat...
- Kamu dalam masalah.
Hyun Moo, setidaknya kamu harus memberiku pertanda.
- Kamu tidak bisa menghadapi orang.
- Aku tidak tahu.
- Manis sekali.
- Aku tidak akan jadi politisi.
- Mereka tampak serasi.
- Kamu bilang apa?
- Dia bahagia.
- Kamu tidak menyukainya?
Dia tersenyum.
Kamu lihat dia tersenyum?
Bagaimana dengan bunga ini?
- Kita harus taruh di vas.
- Kamu siap?
- Baiklah. Aku siap.
- Aku siap. Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Pintar sekali.
Dia membawa mobil bagus.
- Kita butuh kendaraan besar.
- Mobil bagus.
- Mobil Amerika.
- Apa ini?
Mobil Amerika.
- Senang bertemu.
Halo.
- Bahasa Korea-mu bagus sekali.
- Aku tinggal di sana tiga tahun.
Astaga. Dia tampan.
- Aku terkejut.
- Aku akan duduk di depan.
Tunggu. Aku naik lebih dahulu, lalu kamu naik.
Di mana Si Eon? Dia di belakang.
"Tendangan bawah?"
Dia menendangku saat aku lewat.
Wajar kalau dia kesal.
Dia baru menendangnya.
- Dia menendangku.
- Maafkan aku.
- Romantis sekali.
- Pegang ini untukku.
Romantis apanya? Dia menendangku.
Na Rae, kamu baik-baik saja?
- Kenapa kamu tanya sekarang?
- Benar.
Itu kejadian dua bulan lalu.
Kita... Di mana kamu?
- Kami...
- "Di mana kamu?"
"Di mana kamu?"
Pada film, "La La Land",
kamu lihat Restoran Smoke House, bukan?
- "La La Land."
- Kita akan pergi ke sana.
- Ryan Gosling.
- Benar.
"Pada film 'La La Land'"
- Itu adegannya.
- Itu saat mereka pertama bertemu.
"Adegan direkam di restoran sungguhan"
- Ayo pergi.
Cuacanya sangat bagus.
Apa restorannya jauh dari sini?
Butuh 15 menit dari sini.
- 15 menit?
- Dekat sini.
Semuanya dekat. Di Burbank,
ada banyak studio film.
Termasuk Walt Disney Studios dan Warner Brothers Studios.
"Kurasa aku pernah melihatnya"
Restorannya ada tepat di depan Warner Brothers Studios.
Karena itu banyak aktor pergi ke sana.
Itu restoran lama.
- Begitu rupanya.
- Benarkah?
Restorannya bersejarah.
- Penyanyi lawas seperti Sinatra...
- Frank Sinatra?
Ya. Dahulu mereka suka ke sana.
Pasti sudah lama sekali.
"Mari kita dengarkan musik"
Itu adegan legendaris.
Bagus.
Dia bahkan mendengarkan musik yang berbeda.
Aku harus ketik apa untuk cara lagu seperti itu?
"Musik gaya LA."
Pakai ponselmu.
- Berada di AS terasa nyata.
- Mari ingat daftar lagunya.
Baiklah.
"Langit begitu cerah di LA tanpa debu di udara"
Lagu ini sempurna untuk didengarkan di LA.
"Mereka menikmati suasana Amerika yang sesungguhnya"
"Menari"
- "La La Land."
- Bagus.
"Hari kedua Tur Henney dimulai"
- Daniel.
- Ya?
Kamu tidak akan datang ke Korea?
- Datanglah ke MBC.
- Kunjungilah studio kami.
- Studio kami.
- Itu pasti...
Sejujurnya, aku sangat sibuk
syuting "Criminal Minds Musim Ke-13".
Tapi aku akan selesai syuting di bulan Maret.
- Dia akan selesai syuting.
- Setelah itu,
- Kamu harus datang ke Korea.
- kurasa aku bisa mengunjungi Korea.
- Dia belum selesai...
- Pekan depan, kita akan...
- Apa?
- Astaga. Kena kamu.
- Astaga.
Dia akan datang ke studio kita?
Aku akan pakai gaun.
- Dia akan masuk Kehidupan Pelangi.
- Benar.
Dia akan datang ke sini. Mari pakai gaun.
- Tentu.
- Baiklah.
Ini semua Warner Brothers Studios.
- Begitu rupanya.
- Itu menarik.
Ya.
Kita sampai. Restoran Smoke House.
Restoran Smoke House ada di sini.
Kelihatannya bagus.
Apa ini tempat Ryan Gosling dipecat?
- Benar.
- Apa benar?
- Dia dipecat dari restoran.
- Terlihat berbeda dari luar.
- Tapi di dalamnya sama.
- Dia dipecat di sini.
- Ayo pergi.
- Cepat.
Terima kasih. Ayo masuk.
- "Kota bintang"
- Restorannya pasti sudah lama.
"Apa kamu bersinar untukku?"
"Daniel menyambutmu ke Restoran Smoke House"
Silakan masuk.
- Dia membuka pintu untuk kita.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Kelihatannya menakjubkan.
Diam.
"Mereka memasuki dunia 'La La Land'"
Ini dia.
"Tempat mereka tinggal sejenak sambil bertanya-tanya"
"Pintu masuk restoran"
"Mereka terbawa dalam tokoh Emma Stone"
"Tempat ini mengingatkan mereka pada permainan piano Ryan Gosling"
"Jika kamu jalan ke restoran sambil bayangkan alunan pianonya"
- Tidak ada piano di sana.
- Hyun Moo.
Silakan duduk.
Ryan Nasi Keras ada di sana.
- Kakakku.
Gelap sekali di sini.
- Belum pernah ke area segelap ini.
- Penglihatanku kabur.
Orang Amerika suka suasana semacam ini.
"Sejarahnya panjang sejak dibuka tahun 1946"
Dia aktor dari "Friends".
"Restoran ini disukai banyak artis"
Itu George Clooney.
"Ini seperti restoran masakan rumah di Hollywood"
- Banyak artis pergi ke sana.
- Rasanya aneh menyebut begitu.
- Di mana film direkam?
- Di sini.
Pianonya ada di sana.
- Tidak ada piano sekarang.
- Kalau begitu,
- Emma Stone berjalan dari sana?
- Benar.
Benar.
"Meja tempat para pemain duduk"
- Benarkah? Apa ada di sana?
- Ya.
Daniel memesan meja ini untuk kita.
- Terima kasih.
- Kamu tidak ingat?
Omong-omong, kita pesan apa?
Yang kamu pedulikan hanya menu.
Kamu mau datang ke sini karena "La La Land".
Tapi tetap saja, ini restoran. Tentu aku peduli pada makanannya.
- Aku mau mencobanya.
- Kupikir kita tidak makan di sini.
Kamu suka Ryan Gosling?
"Menepuk"
- Ya.
- Di menakjubkan.
Aku hanya ingin tahu.
Hei, singkirkan tanganmu. Ada apa denganmu?
- Dia terdiam.
- Tanganku tidak bisa bergerak.
- Kamu tidak mau cuci tangan.
- Benar.
Penglihatanku kabur.
Mereka sajikan banyak makanan.
Ada banyak makanan. Kami semua terkejut.
- Apa ini?
- Cumi-cumi goreng.
- Cumi-cumi goreng?
Mereka menyajikan porsi besar.
Kelihatannya sangat enak.
Lihat betapa besar asparagusnya.
- Asparagusnya kelihatan enak.
- Astaga.
Terima kasih atas makanannya.
- Nikmatilah.
- Harusnya aku tidak makan ramen.
- Berapa lama perjalanan naik kapal?
- Satu jam.
- Begitu rupanya.
Berapa lama naik kapal ke Pulau Catalina?
"Na Rae memotong daging"
- Kita tidak tahu...
- Biar aku saja.
- Dia sangat menakjubkan.
- Dia pandai merayu wanita.
Kamu sangat manis.
Ini sulit.
"Terkesan"
"Kamu bisa menikmati kemewahan di Tur Henney"
Daniel lakukan semuanya untuk kita.
- Daniel membantu kita.
- Coba ini.
"Hyun Moo cukup sering melihatnya"
Aku terlihat kesal dalam semua kesempatan.
Katakan tentang jalur pendakian.
Aku harus pegang tali, tapi aku tidak bisa.
- Setinggi apa gunungnya?
- Tinggi sekali.
- Dari puncak gunung.
- Itu nyata.
- Tinggi sekali.
- Kita jatuh dari atas.
"Mengerikan"
Tidak.
"Rasa sakitnya tiba-tiba hilang"
- Ada apa dengan umpatan Na Rae?
- Aku tidak mengumpat.
- Dia ingin berumur panjang.
- Kulakukan untuk berumur panjang.
Hari ini, mari makan malam dan bersenang-senang bersama.
- Baiklah.
- Kita tidak lakukan hal menakutkan.
- Aku merasa menyesal.
- Tidak apa-apa.
- Pasti kamu sibuk belakangan ini.
- Ya.
Tapi apa hobimu di waktu luang selain olahraga?
Aku suka berjalan-jalan dengan anjingku.
- Mango kini punya adik.
- Benar.
- Ya, benar.
- Siapa namanya?
- Rosco.
Rosco.
- Mereka jenis Golden Retriever.
- Mereka manis sekali.
Aku tahu ras itu.
Mango sakit parah. Aku mencemaskannya.
- Dia menderita kanker.
- Benarkah?
Dia menderita tumor.
Tapi dia baik-baik saja. Dia sehat.
Pada saat itu, dokter bilang
dia bisa hidup selama tiga bulan.
- Tiga bulan?
- Tapi ini sudah setahun.
- Dia hidup setahun?
- Dia sehat sejauh ini.
Aku belikan obat yang bagus untuknya
dan merawatnya dengan baik.
- Bisa kami melihat Rosco?
- Tentu. Dia sehat.
Aku membawanya dari Korea.
"Dia adopsi Rosco dari peternakan yang pelihara anjing untuk makanan"
Dia anjing yang terabaikan.
Kamu tidak mau menikah?
- Aku? Aku berencana menikah.
- Itu pertanyaan bagus.
- Aku akan menikah.
- Benarkah?
- "Aku akan menikah."
- Aku mau menikah.
- Aku punya pertanyaan.
- Apa tipe...
- Jika aku bisa temukan gadis baik.
Aku ingin tahu tipe idealmu.
Orang yang bisa mengerti hidupku.
- Gaya hidupmu.
- Ini sangat sulit.
Aku mengerti.
- Kamu sudah mengerti dia?
- Dia coba membuat Daniel terkesan.
- Daniel pura-pura tidak mengerti.
- Tentu saja.
Misalnya, selama aku tinggal di rumah dengan istriku,
karena aku aktor,
aku bisa jauh dari rumah selama tiga bulan untuk kerja.
Selain artis tidak akan pernah mengerti itu.
- Kamu dengar ucapannya?
- Aku mau fokus pada karierku.
Dia bilang selain artis tidak akan mengerti.
Seorang komedian akan mengerti itu.
- Dia bilang dia akan mengerti kamu.
- Ya.
Daniel, apa pendapatmu tentang wanita seperti dia?
"Wanita seperti dia."
- Min Sik.
- Harapanmu besar, bukan?
- Aku suka dia.
- Kamu sungguh-sungguh?
- Aku tidak terlalu pemilih.
Berpikirlah sebelum bicara.
Jangan seperti itu.
- Komunikasi itu penting.
- Begitu rupanya.
Sulit sekali.
- Kamu bisa belajar bahasa Inggris.
- Tapi...
Tapi kita hidup sendirian.
Menurutmu apa alasannya?
Kenapa kita berakhir seperti ini?
- Tanya pada dirimu?
- Kenapa kamu hidup sendiri?
Kamu harus tanya pada dirimu dahulu.
Aku hidup sendiri karena pekerjaanku. Aku terlalu sibuk.
- Kami juga.
- Kami juga terlalu sibuk.
Aku terlalu sibuk.
- Kami semua sibuk di Korea.
- Benarkah?
"Perasaan bersalah"
Dia pandai berakting.
Mereka seperti saudara sungguhan.
Dia akan menyesalinya.
- Kamu terlalu sibuk.
- Ya, aku terlalu sibuk.
Itu semua bohong.
Saat pria menyukai seseorang, sekalipun dia sibuk,
dia akan lakukan segala hal agar bisa bertemu wanita itu.
- Astaga.
- Karena itu kamu lakukan
semua hal untuk bertemu dia?
Benar.
Artinya dia belum menemukan wanita yang dia sukai.
Usiamu 40 tahun menurut budaya Korea.
- Usianya 40 tahun.
- Ya, benar. Itu gila.
Kita sangat menikmati videonya.
Aku menantikan episode selanjutnya.
Kuharap aku tidak akan melihat wajah kesalku lagi.
Pasti akan ada lebih banyak lagi.
Hye Jin menunjukkan ketertarikan di rumahnya.
Kupikir dia akan tinggal di sana selamanya.
Aku tidak tahu dia pandai memasak.
Mari nantikan melihat sisi dirinya yang tidak terduga.
Sampai jumpa pekan depan.
"'Pesta di Rumah Daniel' akan berlanjut pekan depan"